好一个闭月羞花
沉鱼落雁的绝世美人儿
掌柜的
噢 你也开始化妆了
哇 通红两腮
你好像猴屁股啊
你才好像猴屁股
你还是猴头猴脑猴爪子
那是老白
小郭 我警告你啊
不要拿人家的缺陷开玩笑
找我有什么事吗
有 有 有
秀才最近啊
好像不太对劲啊
他老是躲在柜台后面
偷偷地看着我
我一扭头吧
他就冲我这样
这 这分明是在骚扰我吗
他敢骚扰你
我咋就不信呢
这就是证据
这是个啥吗
他的门牙
咋回事吗
刚才我在干活
他就偷偷的跟在后边
我一扭头吧
哇塞
他的脸都贴到这里来了
然后还是冲我那样子
这分明是在暗示我什么吗
那我也想不通
我就给了他一招排山倒海
然后呢
然后
他就只剩一颗门牙了
哟 你怎么啦
哎 芙蓉 最近好吧
生活有困难吗
有困难要说
没有困难制造困难也要说
咱们就是亲兄妹
这里就是你的家
俗话说
亲兄妹也要明算帐
你上次欠我那二钱银子
是不是该还了
你得还
你凭什么不还
你怎么不讲理呢
动手
动手我怕你啊
打就打 我踹你了
我踹踹踹
我踢你
你干啥呀
对不起啊
你刚才在屋里嘟哝啥呢
没什么 要债的事
还有人敢欠咱的钱啊
不是欠咱的的钱
我的钱
甭管谁的钱
你跟哥说
我还就不信了
甭管黑道白道
咱都不熟
不用
咱讲的是一身正气
欠债还钱那是天经地意的事
他得讲道理
你记着兄弟
谁跟你过不去
那就是跟我过不去
跟我过不去
那就是跟我姑父过不去
跟我姑父过不去
那就是跟朝廷过不去
知道吧
你问问他
他敢跟朝廷过不去吗
她倒是真敢
他谁呀
郭芙蓉
上次比武招亲
她问我借了二钱银子的交报名费
你看你要是方便的话
现在给我要回来
哎哟 我这锅里坐水呢
我得赶紧把油饼先炸了
小郭
哎哟喂
咋啦 咋啦
你该不会把那盒胭脂全给抹了吧
你觉得咋样吗
我不能说
为啥不能说
您吩咐过
不要拿别人的缺陷开玩笑
那就严肃一点嘛
过来
坐下
那你说 应该咋弄嘛
首先 你应该搞清楚
搞清楚啥呀
女人的美 由内而外
我知道
内练一口气外练筋骨皮
什么乱七八糟的
我是说啊 你不光要涂胭抹粉
你还要准备几样像样的首饰
我有啊
你这也叫首饰啊
这简直就是一个草标吗
不知道的还以为卖身葬父呢
说啥呢 好首饰谁都喜欢
问题是我哪有那么多闲钱吗
你那屋里头
不是有好几大箱嘛
那些都是我的嫁妆
我娘说了
这是她娘留给她的
她一样都没动
全都留给我了
那你就戴嘛
俺娘说了 那些嫁妆
没过门之前
绝对不能动
连看都不能看
这就是妇道
您倒是妇道了
你有没有想过首饰的感受
首饰
首饰还有什么感受
当然有了 你想啊
那些首饰被关在漆黑的箱子里头
孤苦伶仃
冷冷清清的
你没有听到官们在黑夜里的哭泣
哎哟 不要再说了
怪疹人的
掌柜的
我出去买趟菜啊
哎
你脸咋整的啊
让开水烫啦
疼不疼啊 咋不说话呢
不要再买菜了
去把泔水倒了去
倒啥泔水啊
赶紧找郎中吧
干活去
郭姑娘
干吗呀
我有话要对你说
你有什么话不能在那说呢
当面才能说清楚
你不要过来啊
我得过来
哎 你不要过来
你不明白我的意思
你不要逼我 排山倒海
啊 我的牙
你们不要哭啊
我这个人心肠软
见不得别人受委屈
我这就放你们出来透透气 啊
一二三
这是个啥吗
不让说 没关系
我把它 写下来
看你好不好意思
郭小姐
又是你 干吗
请你过目
写的什么
你一看就明白了
都是常用字
你看得懂的
是吗
我最讨厌拐弯抹角的
有什么话直说吧
你还记得上次比武招亲吗
比武招亲
行了
你什么都不用再说了
我已经发过毒誓
我再也不可能跟任何人动手了
我知道啊 我没让你动手啊
动脚也不行
我永远都不会对
任何人施以暴力
永远
哎 等等我
我还没说完呐
姓吕的
我敬你是个读书人
请你对我尊重一点
我们江湖中人
说过的话就如同泼出去的水
我说过不动手就不动手
谁敢造次
休怪姑奶奶这柄青稍剑
甭管有没有剑 都他好看
你说了不动手的
所以你不要逼我喽
我没有啊
真的不要逼我啊
我错了
不要害怕吗
我们都是亲兄妹啊
这里就是我们的家
所以我会保护你的
起来起来吧
我叫你起来
哎呀 我真的错了我错了
那二钱银子您留着慢慢使吧
想买什么买什么 想穿什么穿什么
千万别跟我客气
不够再问我拿
掌柜的
你手里拿的是什么呀
别动
这有可能就是传说
当中的唐门暗器
有可能有毒
我不是故意的
乖 听话
谁都有淘气的时候
有我在别怕
展堂 刚才把我吓坏了
我胆儿也小啊
判官笔
流星锤
狼牙棒
开山斧
夺命锁
这不就是一个普通的锁头
锁箱子用的吗
哇 这把剑好漂亮啊
这就是传说当中的倚天剑
无坚不摧
任何东西都能砍断
掌柜的
这些宝贝都从哪儿来的
这些 就是我的嫁妆
啊
我现在终于明白
我娘为啥不让我打开
赶紧把箱子抬走吧
抬哪儿去
找个小黑屋把它锁起来
别呀 要我说
赶紧把它们卖了呢
可以卖个好价钱
不卖
这是我娘的娘留给俺娘的
俺娘又留给我的
我要把它保留起来
留它干啥呀
你又不行走江湖
将来 给小贝做嫁妆
你们俩有什么大惊小怪的
你们又没有成家
哪知道培养下一代的重要
她怎么能忘了呢
她不可能忘了
那二钱银子是前两天的事
我得提醒她
二钱银子
二
关键是这个二
谁呀
来了 来了
干吗呀 这么晚了有事儿吗
也没什么事
没事你 你
我是就想问问你
你有没有去过天下第二泉呐
无锡惠山那个
啊
没去过
我也没去过
我听人说起过二次
二次
就是两次
天下第二泉旁边有个二清观
二清观
也可能是三清观
这不重要
道观里面有二个道士
二个
也就是两个
这道士们
他们喜欢在第二泉旁边听二胡
曲名就叫做二泉映月
你倒底想说什么啊
说起这二泉映月啊
你喜欢听音乐吧
很多声音很好听的
你看
这个 这个
铜钱的声音
很清脆 很好听
像天籁之声
看钱你明白吗
啊
我知道你想干什么了
你是看不得我在这里受苦
特地给我送钱来的
秀才 你真好
娘啊
你在天之灵一定要保佑我
把银子要回来
郭芙蓉 我跟你拼了
你手里拿的什么
没什么
拿出来我看一眼
拿出来吗 拿出来
排山
别排 别排
这是我娘留给我的簪子
这么贵重的东西呀
你怎么舍得送给我呢
什么都别说了 秀才
从今天开始
你就是我的好哥哥
妹妹
明天聊啊
天啦 子啊
你带我走吧
我说你还有完没完啦
没完 敢情不是你的钱
不就二钱银子吗
回头我帮你要去
这可是你说的
我说的
别看我书没念多少
可啥是朋友
啥是义气
我比你明白
放心 你的事儿就是我的事儿
你的钱
你等一会儿
还是我的钱
瞧你小气那劲儿
我还能贪你那点碎银子啊
大嘴 我不是这意思
大嘴 大哥
你要是能把我的钱要回来
我就
就借我一钱
啊
跟你开玩笑呢
都是兄弟 谈钱就外了
赶紧睡觉吧
大嘴 那银子不帮我要了
一钱就一钱 你早点还啊
发了工钱
我马上还啊 睡觉 睡觉
大嘴
又咋的啦
吹不灭
你对准了
对准了
哎呀 妈呀
牙漏风都跑上面去了
明儿记得补牙去呀
你干啥呢
小郭 我来就是通知你
他找你有事
啊
什么事啊
说呀
你上次欠他二钱银子没还
你说清楚
你欠他银子没还
二钱
比武招条那回
咋的你还假装忘了
原来是这样
我就说你这段时间磨磨唧唧纠缠我
暗示我
吞吞吐吐是前言不搭后语
原来就为这件事啊
哎呀 我怎么那么糊涂呀
还真以为你转了性
没想到你连这点小账都记在心上
真是枉我对你一片情意
芙蓉
小气鬼
去死
吓我这一身汗
掌柜的
你到底还管不管了
咋了嘛
吕秀才他对我的骚扰变本加厉
他有那胆啊
你听着啊
关关雎鸠 在河之洲
窈窕淑女 君子好逑
谁把公鸡放出来了
他嚎啥玩意儿呢
他什么意思吗
乌儿轻轻唱 落在河洲上
美丽俏姑娘 青年好对象
哎呀傻丫头他哪是骚扰你
他是看上你了
谁说他看上我了
我跟你说
他是因为
因为我欠了他二钱银子
你把钱还他不就完了吗
我要有钱我早还他了吗
把这个草标给你
好啊
卖身还钱
事以至此
休怪我无情了
你想干什么干啥呀
你开个价吧
玉倒是个好玉
就是做工太差
少废话 一两银子
二钱
五钱
二钱 不卖算了
反正我这个草标戴着也挺好的
簪子归你了
给钱
快点儿
着啥急嘛
二钱
行 就它了
吕轻侯
银子还你
你哪儿来的钱
跟你没关系
咱们俩现在两清了
以后你要再敢纠缠我
小心你的胳膊
哎等等
你这簪子哪儿来的
问小郭买的 哎呀小心点儿
这个玉脆生着呢
郭芙蓉
今儿要不给你点颜色看看
我先回屋歇一会儿
好的 好的
站住
你为什么要把它卖了
你送给我 就是我的了嘛
我爱卖给谁就卖给谁
簪子还我
我我 我跟你拼了
排山倒海
娘啊 你不要怪孩儿
小声点儿
不是孩儿不孝顺
实在是力不从心啊
您留给我的最后一样东西
孩儿也没能留住
孩儿对不住你啊
把簪子还我
凭啥 这是我花钱买的
娘啊
那你就再卖还给我
不卖 这么好又这么便宜的首饰
到哪儿买去
娘啊
你开个价吧
你不如去抢好了
娘啊
五两 再低就不谈了
嚎啊 你怎么不嚎了啊
成交 五两就五两
姑奶奶花钱买一清静
簪子还你
你
你不要误会啊
我不想欠你这个情
郭姑娘的大恩大德
吕某没齿难忘
我的簪子
掌柜的
客人这么多
他嚎成这样你也不管管
我有什么办法吗
房子是人家秀才的
你们俩到底谁欠谁啊
谁欠谁都无所谓了
最重要的是
这个世界终于清静啦
我要是你
我就不会这么想
那你怎么想啊
你看啊 五两银子
每个月还二钱 算下来
你还得多给我干两年零一个月
啊
不要怕 我把零头去了
还剩两年
也就是二十四个月
七百三十天
八千七百六十个时辰
娘啊
死秀才
害我平白无故多干两年
二十四个月
七百三十天
八千七百六十个时辰
二百四十八
二百四十九
二百五
你骂谁呐 谁是二百五
哇 小郭姐姐 我刚刚发现
你的眼睛好大哎
是吗
少来
回屋做功课去 烦着呢
还跟秀才置气呢
从今往后
我对他只有俩字
鄙视
我看您的眼神好像不太像鄙视
再眯缝点儿眼
再眯 再眯
对对对
就这样 别动了
这是鄙视吗
这好像是近视吗
你别光有面部表情啊
应该再加点儿肢体语言
肢体语言
怎么加呀
跟我学啊
冷笑 眯眼
同时耸肩
对对对
多练几次啊
我给你数着啊
一二三四 二二三四
加大幅度 再来一次
对 就这样啊
我先回屋了啊
一二三四 二二三四
羊痫风
别动 别动
干什么
把我手咬住了
秀才你想干什么
你误会了
我是想帮你
帮我
有你这么帮我的吗
你变态
疼
掌柜的来救命啊 掌柜的
叫谁都没用
放手放手放手
干啥呢这是
你问他吗
咋回事
好心当作驴肝肺
早知道 让你抽死算啦
好啊好啊
你来抽死我 抽死我
坐下
你呀 整天就知道欺负读书人
有本事找展堂去
找展堂点你去
我 我懒得跟你解释
衣服还没有洗完呢
你迟早得洗完
还得给我晾好
哎呀 疼疼疼
你不用再贴膏药啥的
别别别 疼贴了也没用
这条胳膊算是废了
597 598 599
就剩一个了
加油加油
六
不行了不行了
我实在做不动了
哎 秀才
六百
你终于做完了
你说 你说他算是个什么人呀
我是个知书达理的人
有什么话不能好好说呢
凭什么对我下此毒手
偷袭我也就算了
还敢告我黑状
你看他装的那副可怜兮兮的样子
她不就是练过两天武功吗
神气什么呀
他不就念过两天书吗
谁没念过呀
整天就知道恃强凌弱
打打杀杀
整天就知道咬文嚼字
唠唠叨叨
有本事逮个贼去呀
有本事中个举去呀
如此庸俗 还如此粗鲁
那么自私 还那么迂腐
她还算个女人吗
他还算个男人吗
这种人渣
这种败类
我呸
你呸我干吗呀
开门了 开门
老白老白
桌上还乱七八糟
就敢开门
郭小姐
假如我没记错的话
这张桌子该你负责收拾吧
吕先生 如果我没有记错的话
有句话叫狗拿耗子多管闲事
小贝过来看热闹
我还上学呢
不上了
搬动一张桌子 耗时五秒
搬动一个板凳 耗时三秒 请问
把楼下所有桌椅板凳搬动一次
耗时多久
五四三二一
时间到
五张桌子
二十条板凳
一共是八十五秒
错
你忘了这一张
假设我每个月要洗十次澡
那么请问我每年要洗多少次澡
一百二十次
错 一百一十次
为什么呀
正月里不让洗澡
大嘴每天吃三顿饭
每顿三个馒头
请问他三月
一共吃了多少个馒头
每天三顿 乘以三个馒头
再乘以三月
再乘以三十天
一共是810个馒头
错
是二百七十个
我说的三月是指三月份
而不是三个月
假设我三掌就能拍死你
每拍一掌 你都会惨叫一 声
女侠饶命
那么请问 在你临死之前
你要说几个字
我拒绝回答这个问题
那就算做自动弃权
惨叫三次 每次四个字
共是十二个字
错 是九个字
为什么
第一掌下去
女侠饶命 四个字
第二掌下去
女侠饶命 八个字
第三掌下去
立刻死翘翘
你只说了一个字
啊
八加一 等于九
假设我中了状元
皇上赐我尚方宝剑
我刺你一剑
你会惨叫一声 我错了
你死之前 说了三万六千个字
太毒了吧
我还没说完呢
而我实际上只刺了两剑
为什么
这 这不可能
怎么不可能了
我刺你一剑你说 我错了
我刺第二剑
你说 三万六千个字
然后就失血而死
一共刺了两剑
假设
你已经没有机会了
一 二 三
叫小贝吃饭
来来来 吃饭了 小贝
过来 来 吃饭
郭小姐请
吕先生请
你请
行了 你俩上这儿来坐着
一块儿请
吕先生你请
算账特别费脑子
应该好好补补
你也得多补补了
体力活最辛苦了
你多吃点儿啊
你咋不吃呢 别客气呀
您刚才给我夹的是大蒜
你还给我夹生姜呢
生姜能够去风寒
还能解酒
大蒜包治百病
还能驱邪呐
那您先来点葱花润肠
你来点桂皮 生津
您来碗生猪油 通便
你来块鸡屁股 养颜
你来 REP
你来
你们俩还想来点啥
对不起
碗打碎了还可以原谅
最可恶的是你们俩糟蹋粮食
小贝 给他们上一课
锄禾日当午
汗滴禾下土
谁知盘中餐
粒粒皆辛苦
听听孩子的呼声
鹅鹅鹅 曲项向天歌
好了 不要再显摆了
咋办
事已至此
说什么都没有用了
掌柜的
只有行动能表达我的悔意
这样吧
浪费的饭菜我收拾 地我来扫
砸碎的碗从我月钱里扣
你呢
同意 辛苦你了
辛苦的是你
啊
砸碎的碗你来赔
弄脏的地你来收拾
收拾不干净你就不要想吃晚饭
还有
以后再让我看见你们俩吵吵闹闹的不团结
就不要想领月钱
同意
走 咱们到厨房包饺子吃
小贝也走
我呆会儿就来
跟姑奶奶玩阴的
小郭姐姐
你就打算一直跟他斗下去
废话 不蒸馒头还争口气呢
不出这口恶气
姑奶奶就不姓郭
没睡还是早起了
没睡 昨晚收拾了一宿
身体累坏了算谁的
谢谢 你能不能帮我递块抹布啊
我这腾不开手
愿意效劳
在哪儿呢
就在算盘那旁边
有两块抹布
一块是白的
一块是红的
拿哪块啊
随便
拿白的吧
白的在楚文化里 啊
你怎么了呀
是你放的
是我放的呀
但颜色是你自己选的
这红色的下面是什么
你自己看吗
你不会不敢吧
我会不敢
我怎么不敢了我
什么都没有
本来就什么都没有
扔过来吧
这叫腐皮胶
粘上了就别想拿下来
除非连皮一块儿撕
你 你好卑鄙
跟你学的
怎么样 认不认输
我忍着 看谁折腾死谁
这是你自己说的啊
你你你来干什么
行了行了
别闹了 秀才
我知道我对不住你
我特意熬了藏红花
对你的伤势很有好处的呀
来来来
试一下
你真的有那么好心呀
哇噻 我还会害你不成
那行 我先洗给你看
哎哟 好舒服啊
来吧来吧 来
试试 试一下吗
感觉如何啊
疼 疼
告诉你
这是姑奶奶我特意调制的
辣椒水
疼就对了
干什么呐
出去
我不想再见到你
不要害怕吗
我这是来看看你手上的伤好了没有啊
我的手跟你没有关系
跟我没关系就好啊
那你不要去找掌柜的告我黑状
啊 肚子被谁打了一拳呀
左三圈 右三圈
脖子扭扭屁股扭扭
我把你的耳朵也来扭一扭
哎哟 疼疼疼
小东西
以为扎个草人就能对付我了啊
是不是想死啊
疼疼 你再不放手我不客气啦
哎哟我好害怕哟
我就是舍不得放手 怎么办呢
我错了我错了
我输了 你放过我吧
知道错就好
我不是故意的 秀才
大嘴 老白
大嘴 老白 救救我
疼
轻点儿
不行啊
你就跟人道个歉去 认个错啊
明明是她不对 凭什么我认错
哎呀 俗话说得好啊
忍一时风平浪静
退一步海阔天空啊
为什么我得让着她呀
她凭什么不能让着我
你不是个男人嘛
你跟人一个小姑娘置什么气呐
她是姑娘吗
她是魔鬼
那你就更不能跟她斗啦
你看看你这耳朵
你看看你那脸
你再看看你那手
你再看看你脚
你再这么折腾下去
你还活不活了
我不活了 我就是死
我也抱着她一起死
好好的 啥死不死的
你真是的
俗话说得好
不蒸馒头争口气
这话你们听过
你不是不爱吃馒头吗
人这辈子 活着图个啥呀
不就是口气吗
别拍了
看在兄弟的情意上
我可以给你支一狠招
但是有一前提啊
不管是输是赢
只此最后一次
我保证 但前提是她不许反击
你放心 这招一使
她绝对没有反击的机会
啥招啊
你知道小郭最怕啥吗
大蒜
尤其是生蒜
她只要一闻
保准她头晕脑涨
浑身起小红点儿
这也太毒了吧
就是吗
事已至此
就休怪姑奶奶我破釜沉舟啦
我闻不着
你知道为什么闻不着吗
因为我伤风
知道为什么伤风了吗
因为我洗了个凉水澡
知道我为什么要洗凉水澡吗
因为我特意为你
和你的弟兄们准备了这个
小贝
来了
臭鸡蛋
还有臭豆腐干
再加上咸鱼干
再拿老陈醋整整泡了一宿
这么些个宝贝呀
往地上那么一摔
会是什么局面
掀盖
来呀来呀
闻一下吧
你不是说
要让我绝无反击之力的吗
闻一下吗
郭芙蓉 你想干啥
你为啥这么臭
啊 啊
里边的人听着 有人举报
你们这里有人自制臭豆腐蛋
这种行为已经严重影响了
周围百姓的衣食起居
本捕头在此严正警告
交出臭豆腐蛋
释放人质
这是你唯一出路
我再说一遍 闭嘴
交出臭豆腐蛋
释放人质
我这都是被他们逼的
明明是你先逼我的
是你吃大蒜
想活活熏死我先
是你弄得我鼻青脸肿先
是你咬我先
是你先揪我耳朵先
是你扎草人咒我先
是你弄伤我的手
还骗我用辣椒水洗手先
是你在我的碗里搁大蒜花椒先
是你用分筋错骨手
弄伤我的胳膊先
是你偷袭我先
是你
我什么时候偷袭你了
洗衣服的时候
我见你抽抽以为你发羊癫疯
我拿筷子是怕你咬伤自己的舌头
真的吗
当然是真的了
确定 一定 以及 肯定
我不否认 否决 以及 否定
那是我对不起你了
闹了半天就为这点儿小事儿
事情虽小
可它关乎面子呀
还有尊严
不蒸馒头争口气
这话是没有错
可这个气呢 是奋发图强的志气
不是小肚鸡肠的怨气
为了芝麻大点的事儿
就把自己折腾得死去活来
臭死了 快盖上
还连累周围的人
这样值吗
生活是有很多磨擦的
多一点儿宽容
多一点儿忍让
不是就完了吗
这样不好吗
还愣着干啥呀
赶紧收拾吧
我来吧
不用 不用 我来吧
我来
我对不起你 我来
我对不起你
我不是故意的
我的手有伤
跑吧
里边的人听着
交出臭豆腐蛋 释放人质
这是你唯一的出路
里边的人听着
交出臭豆腐蛋